Bu kadın mı?
İkiz Maksimize Büyüsü!
Ne?!
Elektrosfer!
Seni aptal.
Tanrım. Bir tırtıl gibi kolayca ezilmelisin.
Düşündüm de, o dükkanda öldürdüklerim arkadaşların mıydı?
Müttefiklerini öldürdüğüm için bana kızgın olabilir misin?
O büyücü çok komikti!
Son ana kadar yardım geleceğine inanmış gibi görünüyordu.
Onları öldürdüğüm için özür dilerim!
Özür dilemene gerek yok.
Oh, belki de müttefiklerin değillerdi?
Duruma göre, ben de muhtemelen benzer bir şey yapardım.
Bu yüzden seni bu konuda eleştirmek ikiyüzlülük olurdu.
Ancak, o insanları adımı yükseltmek için araç olarak kullanıyordum.
Planlarımı böldüğün için, varlığın bile hakaret niteliğinde!
O miğferin altında ne tür çirkin bir yüz olduğunu bilmiyorum,
ama artık kahramanların alanına adım atmış olan bu insanlık dışı Leydi Clementine,
sana asla yenilmeyecek!
Bu yüzden sana bir avantaj veriyorum.
Ne olursa olsun, senle ciddi şekilde dövüşmeyeceğim.
Cevap nereye gitti? Ara onu
Ruhum nerede?
Bir korku gibi, tıpkı bir kabus gibi
Uyandığımda bile, elimde kalan sadece kemikler
Panik mi oldum? Çık, acele et
Oh, gizemler ve sefaletler var
Ölü ya da diri, ikisi arasındaki çizgide sallanıyorum
Eğer kaybolursam, sağdan sola cehenneme
Yalnızlığa davet, duyguların çekilmesi
Bu karanlık sahnede 1, 2, 3 adım dans ediyorum
Bayrağını kaldır, ilerle, savaş
Elim maskenin kenarına uzanıyor, ama sadece kemiklerim yankılanıyor
Savaşlar ve kılıçlar, gözyaşları ve kan
Kendimi birden taşan güce gülerken buluyorum
Cevap nerede? Ara onu
Ruhum nerede? Kalbim nerede?
Gerçeklik tarafından yutuluyorum
Tereddüt etme, bu yoldan git
Bilmiyorum, umurumda değil
Taklit bile olsa hareket ediyorum
Bu dünyada yaşamaya devam etmek zorundayım
Ah, kaybın verdiği hüzün yine acıtıyor
Acı Dünya
Demek üçüncü seviye büyü yapabilen bir aptalsın.
Aptal mı? Bir insan piresi bana aptal mı diyor?
Planlarımı bozmaya çalışan bir ahmaka aptal demek yanlış mı?
Ve sen güçlünün gücünü anlamadan
ölüler diyarına atlıyorsun!
Bu muhteşem mücevhere bir bak!
"Yukarıya dikkat et."
İskelet Ejderha büyüye tamamen dirençlidir.
Büyücülerin karşı koyamayacağı korkunç bir düşman!
Öyleyse...
Onu öldüresiye döveceğim.
Bu da ne böyle?!
S-Sen de kimsin?!
Mitril... Hayır, orihalkum sınıfı bir maceracı mısın?!
"Alt yaşam formu" tabiri senin bu heyecanlı yapın yüzünden uygun düşüyor.
Seni kırmızı tık böceği.
O-Orospu!
Yapmayacağım! Yapmayacağım! Yapmana izin vermeyeceğim!
Negatif Enerji Işını!
Zırh Güçlendirme!
Küçük Güç!
Kalkan Duvarı!
Ölümsüz Alev!
Zırh Güçlendirme.
Kalkan Duvarı.
Negatif Enerji Koruması.
Asit Ciriti!
Savunma büyüsü mü? Ne can sıkıcı!
Şimşek!
Canı sıkılan benim, tırtıl.
Şunun arkasına saklanmayı bırakıp çıkmaya ne dersin?
Çaresiz kaldım. Ölüm mücevheri!
Ölüm mücevherinin gücünü iyi izle!
İkinci bir tane...
Görünüşe göre toplanan negatif enerjinin hepsini kullanmışım.
ama seni öldürüp
şehre ölüm getirdikten sonra,
eminim toparlanacaktır.
Ne?!
Sen de kimsin?!
Dövüş sanatları kullanmadan
nasıl bu kadar fiziksel güce sahip olabilirsin?!
Beni, Tanrı'yı bile aşan
yüce varlıklar yarattı.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Gerçeği duyduğunda bile
anlayamıyorsun...
Seni planarya.
Yoruldum artık!
Doğru, çok fazla
fiziksel gücün var.
Tabii ki bununla övünmek istersin!
Ama biliyor musun...
Aptal mısın sen?
Sadece kılıcını savuran
bir kas kütlesisin.
Savaşçılarla alay mı ediyorsun?
O zaman gel ve saldır.
Başından beri
sadece kaçıyorsun.
Yani, isterdim ama...
Herhangi bir savaşçıyı yenebileceğine dair
özgüvenine ne oldu?
İskelet Ejderha...
Doğru! Bilgiliymişsin.
Ona büyü işlemez,
bu yüzden büyücülerin en kötü düşmanıdır!
Anlıyorum.
Bu yüzden mi Nabe kazanamayacak?
Aynen öyle.
Ee?
Aramızdaki bu mesafeyi
kısaltmanın bir yolu var mı?
Kim bilir?
Aşılmaz Kale.
Dövüş sanatı yetenekleri...
Çok sert!
Eh, sorun değil.
Sadece bir sonraki hamlede
zırhın daha ince olduğu bir bölgeye saldırmalıyım.
Yani, seni hareket edemeyecek hale gelene kadar
yavaş yavaş doğramak istemiştim.
O zaman senle biraz
oynayabilirdim.
Çok yazık. Çok yazık.
Demek omzumu bilerek hedef aldın.
Senden çok şey öğreniyorum.
Hop! Şimdi geliyorum!
Aşılamaz Kale.
Akış hızlanması!
Bana avantaj vermeye çalışmayı bırak!
Ciddi olmazsan,
ölümle sonuçlanabilirsin!
Tanrım.
Bu dövüşten çok şey öğreniyorum.
Dövüş sanatlarının varlığı
ve saldırılarını dengelemenin
önemi.
Ha?! Şimdi mi fark ettin bunu?
Bir savaşçı olarak başarısızsın.
Ama az önceki saldırıda neden hasar almadın?
Bir dövüş sanatı savunma becerisi miydi?
Eh, ne kadar öğrenecek şeyim olduğunu
yeni anlıyorum.
Minnettarım.
Ama zamanımız kısıtlı.
Bu kadar oyun yeter.
Narberal Gamma!
Nazarick'in gücünü göster onlara!
Bu da ne?
Şimdi, ölmeye hazır olarak saldır bana!
Teslim olursan, belki seni bağışlarım.
Seni sıradan insan!
Ne?
Bu kadar ukala olma, çöp.
Ezin onu, İskelet Ejderhalar!
Narberal Gamma!
Nazarick'in gücünü göster onlara!
Emredersiniz.
Artık Nabe olarak değil,
Narberal Gamma olarak savaşacağım.
Işınlanma.
Uçma.
Kayıplara mı karıştı?
Nereye gitti?!
Uçma büyüsü bile yapabiliyor mu?!
Ama o saldırıyı nasıl savuşturdu?
Ve Uçma büyüsü yapabiliyor olsa da,
İskelet Ejderhalar'dan kaçmıyor.
Tam büyü direncine karşı kazanma şansı var mı?
Kazanmanın birçok yolu var, ama önce...
Sevin, sıradan insan.
Nazarick Büyük Mezarı'nın mutlak hükümdarına sadık,
Yüce Varlık,
Lord Ains Ooal Gown olarak bilinen,
Pleiades Savaş Hizmetçilerinden
Narberal Gamma, rakibiniz olacak.
Hizmetçi mi?
İskelet Ejderhalar!
Ne?!
Bu kadar mı acıtıyor?
Işınlanma büyüsü mü?
Demek bana ışınlanıp beni öldürmek
senin kozundu!
Tabii ki hayır.
Sadece seni kolayca öldürebileceğimi
göstermek istedim.
Delirdin mi sen?
Bir pire olsan da,
bu nasıl bir cevap?
Keşke biraz daha mantıklı düşünseydin.
Sen...
Bunu bitirelim.
Lord Ains'i fazla bekletirsem,
bir takipçi olarak kabalık etmiş olurum.
İskelet Ejderhaların büyüye
karşı dirençli olduğunu düşündüğün için,
bir amip gibi sana bir ders vereyim.
Ders ücretini canınla ödetirim.
Bu nasıl bir büyü?!
Ama İskelet Ejderhalar büyüye
tamamen dirençli!
Tamamen dirençli mi?
Ama tam olarak, sadece altıncı seviye
ve altı büyüleri etkisiz hale getiriyor.
Yani, ben Narberal Gamma olarak
daha yüksek seviye büyüler kullanabildiğim için,
saldırımı engelleyemez.
Aptal! Bu dünyada yedinci seviye büyü
yapabilen bir insan yok!
Neden?! Son beş yılda harcadığım
tüm çabalarım...
Bu kadar kısa sürede
yok mu edilecek?!
Lord Ains'in yolunda bir adım olduğun
için teşekkür ederim.
Çift Maksimize Büyüsü.
Zincirli Ejderha Yıldırımı.
Böcekler bile kızartılınca güzel kokuyor.
Acaba bu Entoma için
iyi bir hediye olur mu?
Ne yapıyorsun?
Pes mi ettin?
Narberal'a emirlerimi verdim,
ben de işimi bitireyim dedim.
Ha? Ciddi misin, piç?!
Hiç dövüş becerin bile yokken,
beni, Leydi Clementine'yi
yeneceğini mi sanıyorsun?!
Beni bu kadar sinirlendirmenin
bir sınırı var!
Zayıfların bu kadar çok
gevezelik etmesi etkileyici.
Pekala, bunu bitirmemiz gerektiğine katılıyorum!
Rüzgar Adımı.
Üstün Kaçınma.
Yetenek Artışı.
Üstün Yetenek Artışı!
Hiçbir şey yapmıyor mu?
Öl!
Daha bitmedi!
Hmm, anlıyorum. Yggdrasil'de böyle bir silah yoktu.
Bunu bilmek iyi oldu.
Olamaz! İmkansız!
N-Nasıl ölmedin?!
Sanırım cevabı açıklama zamanı geldi.
Ölümsüz mü?! Bir yaşlı lich mi?!
Pekala, teknik olarak haklısın.
Peki, nasıldı?
Bir büyücüyle kılıçla dövüşmek?
Beni hafife alma!
N-Neden?!
İşte bu yüzden size avantaj tanıdım.
Senin seviyendeki biriyle ciddi şekilde dövüşmeme gerek yoktu.
Yani, büyü kullanmaya bile değmez bir düşman değildin.
Lanet olası herif!
Pekala, cevabı verdiğime göre...
Hm, bu engel oluyor.
Kahretsin! Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Pekala, başlayalım!
Olamaz. Olamaz! Herif!
Daha zayıf olsaydın,
bununla seni bitirirdim.
Pekala. Kılıçla ölüm. Kemiklerin kırılmasıyla ölüm. Ezilerek ölüm.
Pek bir fark yok, değil mi?
Sonunda ölüyorsun.
Kahretsin! Seni herif!
Bu kadar çırpınma.
Ne?!
Onu öldürmek için zaman ayırdın, değil mi?
O halde, ben de zamanımı alacağım.
Ölüm dansı.
Sana söylemeyi unuttum.
Çok ikiyüzlüyüm.
Usta! Usta!
Hm?
Ihh! Burada korkunç bir canavar var, evet var!
Seni aptal.
Lord Ains, böyle aptal bir evcil hayvanı tutmanın bir değeri olduğunu düşünmüyorum.
Kes şunu.
Ormanın Bilge Kralı olması onu değerli kılıyor.
Daha da önemlisi, Narberal.
Diğer maceracılar ve askerler gelmeden önce eşyalarını alın.
Evet! Cesetlerini Nazarick'e test için götürelim mi?
Hayır. Tüm bunların faili olarak onları teslim etmemiz gerekiyor.
Sadece ekipmanlarını alın.
Anlaşıldı.
Körlüğünü büyüyle iyileştirebilirim ama...
Görünüşe göre zihni kontrol altında.
Kaynak kesinlikle bu.
Tüm Değerlendirme Büyüsü Eşyası!
Bilgelik Tacı. Anlıyorum.
Yggdrasil'de yapılamayan bir eşya.
Onu Nazarick'e götürmek isterdim ama görevi üstlendiğim için,
kasıtlı bir başarısızlık Ains Ooal Gown'ın adını lekeleyebilir.
Parçalan. Üstün Eşya Kırma!
Lord Ains.
Efendim. Hamusuke bundan sonra daha sadık hizmet edecek, edecek!
Anlıyorum.
Daha da önemlisi...
Zaferle dönme vakti!
Efendim! Lütfen sadakat yeminimi bu kadar hafife almayın!
Bana sevgi ve tutkunu vermiyor musun?
(Sınırlar ve engeller olsa da sevgiye inan)
(Sana deli gibi aşık olduğum için seni yalnız ben seviyorum)
Cehenneme sürelim, sana hizmet edip gideceğim
Beraber olabilirsek, keşke ölebilsek
Çizginin ötesinde son yok
Yemin ederim, lanet olası kadar minnettar olacağım
Kutsama sözü, sen yücesin
Emirlerine sadakatle uyuyorum, majesteleri
Emir veriyorsun, seni kimseye vermeyeceğim
Sen en değerli varlıksın
Aşkımın neden ağladığını bilmiyorsun
Aşırılığa varana kadar yapışmak istiyorum
Sonsuzluk istiyorum, ağlamak istemiyorum
Kıskançlık kuruntularımla
delirmek üzereyim
Bana sevgini ve tutkunu vermeyecek misin?
Aşk azgın bir dürtüdür, bırak gitsin
İçgüdü ruhtan üstündür,
kalbinden daha fazlasını istiyorum
Senin olmadığın bir dünyada yaşamak istemiyorum
Senin dışındaki her geleceği yok et, yok et
Aşkım uğruna yok etmekten mutluluk duyarım
(Şimdi hayal ediyorum, eğer benim olsaydın.)
(Bir cennet, sığınak ve daha fazlası gibi)
(Hayatımda, kaderimde ve her şeyde
sevdiğim tek erkek sensin)
Bana sevgini ve tutkunu vermeyecek misin?
Sınırı biliyorum.
Yıkılmalı, hadi!
En azından orikalkuma ulaşırız sanmıştım,
ama bu da idare eder.
Bize mitril vermeye cüret etmeleri ne küstahlık.
Sorun değil, Nabe.
Şu anda, hayatta kalan askerler
kasabada savaştaki cesaretim hakkında
konuşuyorlar,
adımı yüceltiyorlar.
Her şey plana göre ilerliyor.
Peki, iki insanla ne yapacağız?
Lizzy bana her şeyini vereceğini söylediğine göre,
torunuyla birlikte Carne Köyü'ne gitmesini sağlayacağım.
Benim için iksir yapmasını planlıyorum.
Hayır, Nazarick için.
Doğru. Albedo'yla iletişime geçmem gerekiyordu.
Mesaj.
Lord Ains. Shalltear Bloodfallen
bize isyan etti.
Ha?